ta mere est telement grose que ont dirai une nouvevelle plante
Et la tienne est tellement grosse que quand elle entre dans un boeing , bah il avance plus
Ta mère est tellement grosse que pour chier elle doit se rendre à une station d'épuration
Espèce de sale chanteur de karaoké renifleur de dentier !
Saloperie de touriste moche revendeur de vieilles dames !
Saloperie de vieux putois mangeur de vaches !
Tu sens comme un putois voleur de caniches !
Pourriture de jeune danseur de balet voleur de vieilles dames !
Tu me fais penser à un jeune fan de Britney Spears tripoteur de teckels !
Arrête de vivre, crève et réincarne toi en balai à chiottes tu seras plus utile.
J'voulais t'insulter, mais t'en vaux pas la peine.
Résidu de sperme gisant sur un mouchoir usagé dans la poubelle d'un internat de mecs.
Ta grand-mère file la laine, tes parents filent le parfait amour et toi tu file les chocottes.
T'as échangé ton cerveau contre ton agrandissement du pénis ?
T'as échangé ton cerveau contre ton cul en plastique ?
T'es comme Ulysse pour le cyclope: personne, alors ferme ta gueule.
Va-t-en catapulter tes grands morts au trébuchet
Flibustiers !
Quand tu parles, j'envie les sourds
Sombre merde, tu es la preuve vivante que Dieu est faillible
c'est pas vraiment que je te déteste mais si tu prenais feu et que j'avais de l'eau, je la boirais
Y'a pas besoin d'un permis pour être aussi crade?
Y'a pas besoin d'un permis pour être aussi con ?
Y'a pas besoin d'un permis pour être aussi moche ?
c'est du maquillage ou tu as perdu au paintball ?
T'es tellement une merde que même le PSG ne veut pas de toi
T'a mère bouffe des kilomètre de bites en 2017 elle a établie un recorde car si on avais mis bout a bout toute les bite quelle a avaler on aurais pue faire 3 fois le tour de la terre.
T'es tellement con que tu dois échouer même à tes examens d'urine!
Vieille pute délavée !
Espèce de suppositoire périmé !
Quand on te voit on regrette que l'avortement ne soit pas autorisé jusqu'à 20 ans !
Pute à barbe !
Pute à moustache !
Suceuse édentée !
T'as de la merde dans les yeux ou t'as 2 yeux gauches ?
Tu es belle avec ton oeil de verre et ta jambe de bois !
Tu pues tellement de la gueule que t'as une haleine solide !
Petite bite, tu nages dans ta capote !
Suceur de capote trouée
Tu as une tête de pet en 3D
Grosse truie violette !
t'es tellement laid que quand je t'es vu, j'ai compris pourquoi ta mère a voté oui au droit à l'avortement
Tu es si horrible que quand tu es né, le taux de sucide à augmenté
t'es tellement laid que quand je te regarde, j'ai les yeux qui piques!
t tellement con que pour braquer une banque tu demande la permission
Que je te ragarde je crois voir mon cul
Ta mere est telement grosse que quand elle roule sur un vélos moteur ont dirait quelle court vite !!!
Quand tu te regardes dans un glace c une truie baisé que tu vois !!!!
tu sais pourquoi les chinois ont les yeux bridés ? parce-que quand il t'ont vu ils n'ont pas supporter le choc !
tu sais pourquoi le titanic a coulait ? parce que tu étais dedans
t'es tellement gros que tu va dans un avion il se crash d'est qui décolle !
Et bahh, tu es tellement con qu'on a mit ta photo dans le dixtionnaire à la définition du mots connars.
La beauté qta dans face mon chien la dans le cul
ta mère est tellement grosse que quand elle déborde du lit, c'est des 2 côté
ta mere est tellement grosses qu'on la exiler du pays
vas te faire foutre ! Moi j'ai une vie des amis une famille qui m'aime toi t'a que des moutons !
t'est tellement con que même une blonde et plus intelligente que toi !
ta mère est tellement grosse que quand King-kong la vus il a abandonné son régime!
ta mere voyage en utilitaire mercedes .parcequ elle le vaut bien
quand ta mere etait enceinte on lui a dit qu elle avait une maladie sexuellement transmissible qui se devellope pendant 9 mois
Tu es le produit de rencontre entre un salo et une pute
Ta mere est telement grosse quel a du mal a passé par la porte de sa maison
si tu étais un médicament, tu serais un suppositoire !
Saloperie de petit noeliste incontinent fumeur de déjection animalier.
T'es qu'un putain de geek d'enculé de ta race même pas capable de trouver une vraie occupation.
Bande de sous merde j'enterre vos cadavres sous une étable.
Elle est belle ta chemise, avant j'en avais une pareille mais maintenant j'ai un job.
T'es tellement laid que j'ense que ton père ta fini à la pisse
Ta tronche de pédale me fait pensé à de la sécrétion de morpion ajouté à du jus de branlette d'un trisomique
Scaphandrier des pissotières
Tes fesses se font tellement défoncées qu'on dirait une tajine truffée de pruneaux
Vas te faire sodomisé par des licornes enragés
Nom de Dieu de putain de bordel de merde de saloperie de connard d'enculé de ta mère.
parlant de toi!je frappe pas dans la merte ca eclabousse..
depuis que je te connais,je savais pas qu on avais un sixieme sens!!le degout!!!
t es tellement affreux que quand tu joue a cache cache tout le monde se barre et tellement t es con tu cherche encore apres les autres
t as le cul tellement crade que c'est le wc qui te chie dessus
tu ne serai pas l enfant du fils du cousin de la tante de la belle mere de ton frere? a je vois! en faite t'es un batard!!..
quand tu te gratte les couilles t as pas l impression de caressé ta femme?
ça te dirai un forfait illimité soir week end pour fermer ta gueule ?!
tu mange pas de chiennes ça te rapelle ta mere
Ta mère c'est comme une crèpe on la retourne quand elle est chaude!
raclure de chiotte!meme la brosse a chiotte ne veut pas de toi..
j ai compris pour quoi tu chlingue!ton idole c'est le mec qui ne s'est pas lavé pendant 60 ans pour te decrotté il faut du papier de verre
je comprend pour quoi t'as un long tarin!,on t as fait sortir avec une ventouse a chiotte a ta naissance!,en faite avec ton long tarin tu peux fumé une clope 100s sous la douche!tronche de tamanoir!
mec la seul fille qui a dit que tu été beau c ta mère et avant elle a fait un clein d'oeil a ton père
J'aimerais mieux mourir pendu par des crochets plantés dans la chaire à recevoir de la diarrhée d'un rhinocéros dans la face plutôt que d'aller à la cabane à sucre avec toi
Va chier ostie d'imitation de simili-baloné séparé mécaniquement!
tes tellement laite que quand un aveugle te vouer y seigne des yeux.
Quand tu vas voir des baleines elles crient: nous sommes une famille, tellement que tes gros
Je voudrais bien te frapper mais sa serait de la violence contre animaux handicaper & moche...
Ta mère c comme Mario elle saute pour avoir des pièces
Ta mère c comme une chisha on si met à plusieurs
ta mere est tellement grosse que quand elle saute ell cree un tremblement de terre en chine quand ell nage elle cree des tsunami
tu n'aimes pas le porc parce que vous etes de la meme espece...
L'absence de ta silhouette ne te dit rien?
tabarouette ta tu as des grosse couille je les vois jusqua 10 km a la ronde
maintenant on c'est pk les macaques on le cul rouge, c'est parceque tu le leur a trop claquer. espèce de zoophile
Retourne chez ta grand-mere!!!!
Quand t'es né, t'étais tellement laid que les médecins ont confondu ta face et ton cul
Tes dents sont tellement mélangées qu'on croierait qu'il s'est déroulé les deux guerres mondiales dans ta bouche !
Ta mère est tellement grosse que quand elle prends un bain ca fait un-raz-de-marée!
Ta mére est tellement grosse que sa ceinture c'est l'équateur
Baize tes morts
Oops c'est ma mére ma toujours dit de ne pas frapper les handicapés
Tellement que ta mére est petite elle se prend les pieds dans les fils du tampon
Ta mére est tellement radine que quand elle chie elle récupére sa merde
Ta mére est tellement grosse que quand elle pase devant la tv tu loupes 3 emissions
Quand tu saute d'un trotoir c'est un suicide
Les oreilles c'est comme le cul ça se lave
Ta mere quand Elle dort , elle dort des 2 cotes telement Elle est grosse
Ta mere c'est comme un ecureuille Elle a toujours des glands dans la geule
Si j'avais ta tête à la place du cul, je serais honteux d'aller aux chiottes !
T'as pas une tete à sucer des glaçons !
tes cheveux sont si dur que seul ta bouche peut en venir a bout car elle pu
tes dents sont si jaune que l or ne se compare pas a tes dents
tes cheveux sont si sale que les poux ne veulent pas y aller
ta bouche pu tellement qu on a plus d atmosphere
Les rumeurs, c'est comme les bites: ça sort de la bouche des salopes.
Shlag des bois de boulogne
ta mere est tellement grosse qu'el prend tout la place du canapé
connard vas crever 
connard vas crever 
 test ajout BDD ducon 
 test ajout BDD ducon 
 fils de panoufle espece de python.log 
 tu es controller 
 Tu est controller 
Panoufle, c'est fou d'être aussi stupide!
test
Sale ***
Enculez les mouches.
